[音乐]现在您可能会强烈反对
航空公司所说的食物应该在机舱中有多热
或一个成年人三个小时需要多少空间
航班，但您和航空公司可能都同意一件事
实际上，如今登机的时间太长了
人们登上飞机的时间是历史上最长的
波音公司对该主题进行了一些研究，结果发现
在1970年代登机时间只有15分钟
这些天虽然大约需要30到40分钟
每个人都坐下来，为什么
今天的人们都在努力省钱，因此他们随身携带了尽可能多的手提行李。
他们可以而不是支付托运行李
意思是你站在那儿等了几次，因为他们试图
塞满一个对于高架小垃圾桶来说太大的袋子
哦，如果我有镍矿，那可能只是浪费时间
你对航空公司来说是严重的金钱浪费
飞机在停机坪上度过的每一个额外时刻
每分钟花费一小笔钱一千美元
因此，难怪航空公司会继续测试新方法来汇聚成群的
携带超大号或超大号行李的乘客
今天大多数飞机上的飞机都使用从后到前的方法
这种方式登机的乘客不仅最受欢迎
理论上效率最低的它也应该可以正常工作
乘客从后排座位开始按区域坐下
机舱并朝飞机前部移动
这是有道理的，因为那些坐在后面的人不会妨碍
乘客坐在右前方否此方法只会导致令人沮丧
当所有乘客同时出现在岛上的瓶颈
尝试将他们的随身行李推到相同的头顶上
结果，储物柜线备份了过道
越过穿过美食广场的大门，登上喷射桥
然后通过安全措施进入您进入的白色落客区
好吧，几乎每个人都会感到沮丧，并且变得疲惫不堪，
故事的脾气暴躁，所以他们到底是怎么做到的
70年代这全都归功于我们这些天的行李费
因为很少有人愿意分担他们的钱，所以他们只是试图推销
他们的东西变成一个巨大的随身携带物品，这导致
越来越多的人堵塞过道，试图将他们的超大行李装进去。
我们已经知道的有限空间的头顶储物柜，但为什么不知道
航空公司只是让人们免费托运行李
这样，乘客就不会尝试将大量随身行李偷偷上船
然后浪费宝贵的时间试图使它们适应
毫无疑问，这个想法听起来不错，但请考虑一下
美国航空公司每年赚取超过40亿美元和托运行李费
你愿意放弃那种面团吗
我有些航空公司都没有发现有趣的地方
尽管在乘客解决方案中不受欢迎，但他们对随身行李收取更多费用
如果您忘记为随身行李付款，那么行李比托运行李要多
您将不得不在大门口做，这可能会花费您惊人的100盒
嗯，这种方法似乎行之有效，因为其中一家航空公司
声称他们的登机时间比竞争对手快五分钟
但这仍然不能解决所有问题
让我们尝试找出是否还有其他更有效的登机方式
对于初学者来说飞机很好，在外面
登机方法的神话中发现这种方法是
按照这种方法最快的乘客
有靠窗座位的人首先登机，然后有中间座位的人
轮到他们，最后坐过道的人
登上飞机很合理，但令人惊讶的是，
几家航空公司采用了向外进场后，他们的登机时间并没有
改善所有的人们仍然陷于那些谁
坚持在他们以前的飞行中那个包
适合放在头顶的储物柜中，没有任何问题
哦，兄弟，2014年出现了一种新方法，目前
被认为是最有效的登机方法
它是由天体物理学家杰森·斯特芬（Jason Steffen）博士发明的
很好，难怪这种技术如此有效
不要将stefan方法与我们现在使用的东西混淆
它的速度是从背面登机的两倍
坐姿比外面快20％到30％
根据斯特凡方法，乘客从外面乘车
他们每隔一排就座，流程开始于
飞机，所以首先是航空公司的董事会
在第14行然后是第12行设有靠窗座位的乘客，依此类推，直到所有
靠窗的座位已被占用，然后您用相同的方法进行操作
中间座位的乘客，最后但并非最不重要的是
过道座位这种方法非常有效，因为
行之间有一个缓冲区，没有人必须停止并等待直到
他们面前的人对他们的事情烦躁不安
那么为什么还没有所有航空公司都采用这种方法呢？
好吧，主要的问题是家庭夫妇或朋友
不能一起登机，这就是为什么无法在中使用stefan方法的原因
它的理想形式足够公平，但那又如何呢？
这种方法命令乘客登机
取决于他们随身携带的随身行李的数量
从最大到最小除了每个乘客都有自己的严格
他们应该在高架隔间中分配的位置
随身携带行李
均匀地分布在飞机上，它减少了人们需要的时间
木板[音乐]
这种方法听起来确实合理，但请检查一下
所有这些超级聪明的科学登机方法都很棒
坐下来最有效的方法与他们无关
它是基于混乱，是的，您听说过西南航空公司一直在使用此功能
几十年来他们只是不给乘客登机的方法
任何分配的座位，尽管此开放座位政策费率
乘客满意度低，如果您乘坐的是乘客，它确实可以工作
这家航空公司，你会得到一个登机小组和登机
之后，您只需要快速抓住自己的位置即可
最喜欢的座位，顺便问一下，您更喜欢靠窗还是
甚至有喜欢中间座位的人都坐在过道座位上
从理论上讲让我知道以下
这种方法势必会导致空座位和完全混乱的疯狂破折号
但不管您相信与否，它会比您想象的更顺畅
考虑到这一点，您更喜欢靠窗的座位，一旦看到不靠窗的座位，
占据您很可能会将您的行李推入
高架垃圾箱并清洁这个座位，然后其他人很快偷走它
就像上公车一样高效
哦，西南航空公司还有另一件事可以在他们的航空公司中运作
快速登机的青睐，它是为数不多的几家航空公司之一
拥有托运行李费，这意味着更少的人可以试乘
结果，这家航空公司平均将其所有物品随身携带
登机时间仅为14分7秒
这比大多数航空公司所支持的从后到前的方法快42％
实际上，每个航空公司似乎都有自己喜欢的登机方法
例如，处女大西洋人和美国人认为，登上更多的乘客
立刻变得更好，这就是为什么他们看到人们
捷蓝航空或多或少地随机登机
后面，航空公司允许一次进入五排
这不是填充飞机的最快方法
但是他们的乘客确实喜欢它的可预测性和结构性
韩国航空或中国航空等亚洲承运人也使用
回到前面的方法，但在他们的情况下，此方法不
缓慢登机他们的秘密通常是亚洲航空
公司有两个过道的较宽飞机，因此
人们可以更快登机，例如朝鲜航空
400名乘客乘坐空客仅需20到25分钟
a380，但是无论登机方式是什么
航空公司使用它的时间总是会有些延迟
一开始，所有猜测为何如此，因为他们总是邀请他们
首要客户是最重要的
头等舱和商务舱乘客的常旅客
而那些支付了额外费用的人是最早加入的人之一
通常坐在飞机的第一排，所以
这些乘客坐下时，他们会放慢脚步
当然，他们背后的每个人都可以放心地假设没有航空公司
做任何事情来解决这个问题，所有所说的就是航空公司的发展
实施更省时，更顺畅的登机方式
很快它可能会在某天发生，但不会在
那一刻如此洗牌，结交新朋友
那条登机线，您将有足够的时间来
您认为哪种登机方法是
评论中最好的声音，我认为我们非常接近他们
上推一下它们的方法好吧，让我们把你的靠背放回原处，
托盘桌完全立起并处于锁定位置时，请记住
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击
订阅按钮保持生活的光明面
你